Repository: Taewan-HCI/myThingun
Catalog: myThingun/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab1
source: My Quotes
ko: 내가 좋아하는 띵언

# tab2
source: Add Quotes
ko: 띵언카드 추가하기

# tab3
source: See all Quotes
ko: 모든 띵언 보기

# FeaturedViewTitle
source: My Inspirational Quotes
ko: 나만의 띵언

# FeaturedViewSubTitle
source: Swipe left/right to explore your quote cards that gives strength to your life.
ko: 내 삶에 힘이 되는 나만의 띵언카드를 좌/우로 스와이프하여 탐색해보세요.

# CardCount %lld
source: Number of cards collected: %lld cards
ko: 지금까지 모은 띵언카드: %lld장

# ListViewSubTitle
source: Collect your quotes that give strength to your life. Swipe left to delete a card.
ko: 내 삶에 힘이 되는 나만의 띵언을 모아보세요. 카드를 삭제하시려면 왼쪽으로 밀어보세요.

# AlertTitle_delte
source: You must leave at least one quote card
ko: 최소 1개 이상의 띵언카드를 남겨주셔야 해요

# AlertContent_delte
source: If you want to delete this card, create another card and delete it
ko: 만약 이 카드를 지우고 싶다면, 다른 1개의 띵언카드를 만드시고 삭제해주세요

# AlertButton_delte
source: Confirm
ko: 확인

# SearchbarTitle
source: Search Quote..
ko: 띵언 찾아보기..

source: Register
ko: 등록하기

source: Clear all
ko: 모두 지우기

# AddViewTitle
source: Register a new Quote Card
ko: 새로운 띵언 등록하기

# AddViewSubTitle
source: Collect your Quote that gives strength to your life.
ko: 내 삶에 힘이 되는 나만의 띵언을 모아보세요.

# Add from PhotoLibrary
source: Import from photo library
ko: 사진첩에서 가져오기

# InputTitle_1
source: What quote would you like to add?
ko: 추가하려는 띵언은?

# InputSubTitle_1
source: A quote I would like to add is
ko: 내가 추가하려는 띵언이 무엇이냐면요

# InputTitle_2
source: Any notes you want to leave with this quote?
ko: 같이 남기고 싶은 메모는?

# InputSubTitle_2
source: The reason I want to save this quote is
ko: 이 띵언을 기록하려는 이유는요

# InputTitle_3
source: Who made it?
ko: 누가 만든 띵언인가요?

# InputSubTitle_3
source: This quote is made by
ko: 이 띵언은 누가 만들었냐면

# InputTitle_4
source: When did you write it?
ko: 언제로 기억되기 원하나요?

# InputSubTitle_4
source: Date, year, time can be anything
ko: 날짜, 연도, 시간 뭐든지 가능해요

# AlertTitle_add
source: There are unfilled items
ko: 내용이 없어요

# AlertContent_add
source: You must fill in all information, including photos, to register. Make a meaningful quote card that you can see again and again :)
ko: 사진을 포함해서 모든 내용을 채워주셔야 등록이 가능해요. 두고두고 볼 수 있는 의미있는 띵언카드를 만들어보세요 :)
